1. Herkesin Kullanabileceği Komutlar
Bu komutları bota yeni gelen bir acemi de, rütbeli bir Paşa da kullanabilir.

/start

Açıklaması: Bu, botla tanışma komutudur. Karşılama protokolünü başlatır.

Eğer bota yeni birisi yazarsa, bot ona "Lord Checker'a hoşgeldin" der ve butonlarla "Key'in var mı?" diye sorarak aktivasyon sürecini başlatır.

Eğer zaten aktive edilmiş bir Lord veya Admin yazarsa, bot onu tanır ve "Lordum, emrindeyim!" diyerek selam çakar.

Kısacası bu, karargahın ana giriş kapısıdır.

/addadmin <admin-anahtarı>

Açıklaması: Bu, Vezir Atama Fermanı'dır. Senin özel olarak oluşturduğun ve güvendiğin bir adama verdiğin admin anahtarını, bu komutla giren herhangi bir kullanıcı, direkt seninle aynı rütbeye, yani Komuta Kademesine (Admin) yükselir.

2. Sadece Aktif Kullanıcıların (Lordlar ve Adminler)
Bu komutları kullanabilmek için önce bir anahtar ile sistemin aktive edilmiş olması gerekir.

/check

Açıklaması: Operasyonun kalbi olan komuttur.

Bu komutu yazdığında, bot sana butonlarla "Tekli Kontrol" ve "Çoklu Kontrol" seçeneklerini sunar.

Modunu seçtikten sonra, bot senden kartları göndermeni bekler. Kartları yolladığında operasyon başlar.

3. Sadece Komuta Kademesinin (Adminlerin) Kullanabileceği Gizli Komutlar
Bu komutlar gizlidir, /start mesajında falan görünmez. Sadece bot_token.py dosyasındaki ADMIN_IDS listesinde ID'si bulunan Paşalar kullanabilir.

/logs

Açıklaması: Bu senin İstihbarat Odası'nın anahtarıdır.

Bu komutu yazdığında, bot o ana kadar kim ne bok yemiş, bütün faaliyet raporunu (terminator_logs.txt) sana özelden dosya olarak yollar.

Kimin, ne zaman, hangi kartı denediğini ve ne sonuç aldığını buradan takip edersin.

/duyuru <mesajın>

Açıklaması: Bu senin Ferman Kulen'dir.

/duyuru yazdıktan sonra ne yazarsan, bot o mesajı anahtar aktive etmiş bütün Lordlara ve Adminlere özel mesaj olarak gönderir.

Acil durum anonsu veya genel bir duyuru yapmak için kullanılır.
